Ajuda


Vissmed IA
ID do aplicativo: 1962067171326678
Modo do aplicativo: desenvolvimento

Ao vivo
Tipo de aplicativo: Empresa
Salvo
Autenticação do aplicativo

Aplicativo nativo ou para computador?
Ative se seu app for nativo ou um app para computador
Baixar identificadores de usuário
Baixar arquivos
​
Para garantir o cumprimento das leis de privacidade aplicáveis e da Seção 3(d)(i) dos Termos da Plataforma, verifique a lista de IDs no escopo do app ou de jogo instantâneo e exclua todos os registros deles do seu banco de dados. Se preferir não seguir esse requisito no futuro, implemente uma URL válida de callback para exclusão de dados. Saiba mais
Atualizar a versão da API
Use essas configurações para controlar qual API seu aplicativo chama para diferentes funções.
all calls version
v24.0
​
Atualizar todas as chamadas
Altere a versão da API que seu aplicativo chama para todos os usuários
​
app roles calls version
v24.0
​
Atualizar chamadas para funções do aplicativo
Altere a versão da API que seu aplicativo chama para desenvolvedores
​
Restrições do aplicativo

Faz referência a álcool
Restringe a idade em alguns locais
​

Descoberta social
Histórias de uso do app podem aparecer no ticker ou no Feed

Restrição de idade
age restriction
Qualquer pessoa (acima de 13 anos)
​


Restrito pelo RGPD
Restrinja ainda mais a idade nos países do RGPD
​



Restrição de país
Restrinja o aplicativo a usuários em países selecionados
​
Segurança
Lista de permissão de IP do servidor
​
As solicitações do aplicativo que usarem a chave secreta do aplicativo deverão ser provenientes desses endereços IP.
Atualizar lista de permissão de IP das configurações
​
As configurações do aplicativo só podem ser atualizadas a partir destes endereços IP.
Atualizar email de notificação
Um email de notificação será enviado para esse endereço quando atualizações forem feitas nas configurações do aplicativo.
Token de cliente
2a3a56ad796e51725a969fcdeb5cc664

Exigir chave secreta do aplicativo
Exigir chave secreta do aplicativo ou prova da chave secreta do aplicativo para chamadas de API com tokens de acesso usados fora de contextos de confiança.

Exigir reautorização de 2 fatores
Exigir 2 fatores para alterar as configurações do aplicativo

Permitir acesso da API às configurações do aplicativo
Defina como Não para impedir alterações nas configurações do aplicativo por meio de chamadas de API
Gerenciador de Domínios
Nenhum domínio foi definido para este aplicativo
Página do app
O nome da Página deve conter o nome do app.
Seletor de Página do Facebook
Selecione uma Página existente
​
Contas de anúncios
Identificações de contas de anúncios autorizadas (0/100)
Compartilhar esse aplicativo com um parceiro? Começar
Para atribuir um aplicativo a um parceiro de negócios no Gerenciador de Negócios, selecione a empresa, clique em Atribuir parceiros na página Aplicativos de contas e insira a identificação da empresa parceira.
Compartilhar lista de permissão de redirecionamentos

Permitir redirecionamentos de compartilhamento entre domínios
Permitir compartilhamentos que redirecionem para suas URLs a partir de URLs entre domínios. Se desativado, você pode adicionar uma lista de permissão de domínios dos quais você permite redirecionamentos.
Lista de permissão de domínios para redirecionamento de compartilhamentos
​
Somente os domínios adicionados opcionalmente a uma lista de permissão podem redirecionar para as suas URLs quando compartilhados.
Remover aplicativo
A remoção do Vissmed IA da plataforma fará o seguinte:
Impedirá que o aplicativo seja acessado por todos os desenvolvedores, independentemente da função.
Ocultará o app da visualização pública e dos resultados de pesquisa na Central de Apps.
Invalidará os tokens de acesso do usuário para as pessoas que entraram com a conta do Facebook delas