
2. Configure webhooks
Configure um URL de webhook personalizado ou use serviços para configurar um ponto de extremidade. Saiba mais
Para receber webhooks, o modo do app precisa estar definido como "Publicado".
URL de callback
https://www.politicall.com.br/webhooks/instagram?token=7ca7dbba-62be-4f3f-b925-794e237e0fc1
Verificar token
●●●●●●●●●●●●●●●●

Anexe um certificado de cliente às solicitações de webhook. Saiba mais.
Campos do webhook
​
Campo
Versão
Testar
Assinar
comments
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook comments. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
live_comments
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook live_comments. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_edit
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_edit. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_reactions
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_reactions. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messages
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messages. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_handover
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_handover. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_optins
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_optins. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_postbacks
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_postbacks. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_referral
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_referral. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_seen
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_seen. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
standby
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook standby. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
3. Configure o login da empresa no Instagram
Forneça uma forma segura para as empresas concederem permissões ao seu app para acessar dados com o login da empresa.
4. Conclua a análise do app
Para que seu app acesse dados ao vivo, o Instagram exige que o processo de análise do app seja realizado. Passe por esse processo para ter acesso avançado às permissões do Instagram. Envie sua solicitação de análise do app quando tudo estiver pronto.
