Configuração da API do Messenger
Siga as etapas para configurar sua API. Quando terminar, sua Página Empresarial do Facebook poderá enviar e receber mensagens.
​
Plataforma do Messenger
Bem-vindo à plataforma do Messenger.
A plataforma do Messenger oferece um conjunto rico de APIs, plugins da web e uma visão geral completa que proporciona a você tudo o que você precisa para criar experiências incríveis. Alcance pessoas em todos os dispositivos e plataformas usadas, use vários canais de comunicação, crie experiências híbridas que incorporam conversa automatizada e ao vivo, e muito mais, tudo no Messenger.
Para garantir a qualidade e prevenir o abuso da plataforma, todos os aplicativos do Messenger devem ser submetidos a uma avaliação antes de poderem interagir com todas as pessoas no Messenger. Durante o desenvolvimento, você poderá enviar mensagens a qualquer pessoa que tenha recebido a função de administrador, desenvolvedor ou testador do seu aplicativo.
Para começar, leia documentação do desenvolvedor para saber todos os detalhes. Seu uso e acesso da plataforma estão sujeitos às Políticas da Plataforma e às Políticas do Desenvolvedor, assim como a todos os termos e políticas aplicáveis.
​
Aumente o tráfego para o Messenger
Crie anúncios para ajudar mais pessoas a descobrir sua experiência no Messenger.
1. Configure webhooks
Configure um URL de webhook personalizado ou use serviços para configurar um ponto de extremidade. Saiba mais.
URL de callback
https://www.politicall.com.br/api/webhook/facebook
Verificar token
●●●●●●●●●●●●●●●●

Anexe um certificado de cliente às solicitações de webhook. Saiba mais.
Campos do webhook
​
Campo
Versão
Testar
Assinar
affiliation
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook affiliation. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
attire
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook attire. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
awards
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook awards. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
birthday
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook birthday. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
category
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook category. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
company_overview
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook company_overview. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
culinary_team
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook culinary_team. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
current_location
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook current_location. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
description
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook description. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
email
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook email. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
feed
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook feed. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
founded
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook founded. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
general_info
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook general_info. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
general_manager
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook general_manager. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
group_feed
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook group_feed. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
hometown
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook hometown. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
hours
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook hours. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
inbox_labels
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook inbox_labels. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
invoice_access_invoice_draft_change
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook invoice_access_invoice_draft_change. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
leadgen
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook leadgen. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
live_videos
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook live_videos. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
location
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook location. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
marketing_message_clicks
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook marketing_message_clicks. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
marketing_message_deliveries
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook marketing_message_deliveries. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
marketing_message_delivery_failed
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook marketing_message_delivery_failed. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
marketing_message_echoes
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook marketing_message_echoes. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
marketing_messages_subscriber_upload_status
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook marketing_messages_subscriber_upload_status. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
members
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook members. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
mention
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook mention. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_context
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_context. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Cancelou a assinatura
message_deliveries
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_deliveries. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_echoes
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_echoes. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_edits
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_edits. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_reactions
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_reactions. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_reads
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_reads. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
message_template_status_update
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook message_template_status_update. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messages
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messages. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_account_linking
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_account_linking. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_customer_information
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_customer_information. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_handovers
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_handovers. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_in_thread_lead_form_submit
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_in_thread_lead_form_submit. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Cancelou a assinatura
messaging_integrity
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_integrity. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_optins
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_optins. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_policy_enforcement
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_policy_enforcement. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_postbacks
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_postbacks. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
messaging_referrals
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook messaging_referrals. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
mission
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook mission. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
name
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook name. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
page_change_proposal
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook page_change_proposal. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
page_upcoming_change
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook page_upcoming_change. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
parking
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook parking. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
payment_options
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook payment_options. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
personal_info
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook personal_info. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
personal_interests
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook personal_interests. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
phone
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook phone. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
picture
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook picture. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
price_range
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook price_range. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
product_review
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook product_review. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
products
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook products. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
public_transit
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook public_transit. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
ratings
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook ratings. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
response_feedback
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook response_feedback. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
send_cart
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook send_cart. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
videos
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook videos. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
website
Seletor da versão de assinatura para o campo de webhook website. Definido na versão v24.0.
v24.0
​
Teste

Assinado
2. Gere tokens de acesso
Conecte Páginas do Facebook para gerar tokens de acesso e configurar assinaturas de webhooks.
3. Faça a análise do app
Para acessar dados em tempo real com o app usando essa permissão ou recurso, é necessário fazer a análise do app.
Você deve criar um protótipo e enviar para análise do app. Isso nos ajuda a verificar sua experiência do app geral.
Para enviar e receber mensagens, solicite a permissão de pages_messaging. Para acessar mais recursos de mensagem, consulte nossa documentação. Saiba mais
Avançado∙Opcional
Configurações avançadas opcionais